這裡是杜王鎮電台
さて　杜王町radio
接下來的節目是
ここで次のコーナーです
「請幫幫我 午夜人生商談」
「助けて　真夜中のお助け相談」
第一封信來自「永遠21歲的PrettyBaby」
最初のお便りは　永遠の21歳　ブリティー・べレーさんから
凱先生 請聽我說
カイさん　ちょっと聞いて聞いて
上次有約 卻又因為「那個東西」遲到了
この間もまた　あいつのおかげで待ち合わせに遅刻しちゃったの
就是在車站旁邊的「那個東西」
そう　駅のそばのあいつ
紅色交通燈擋著我的路了
開かずの踏切
一直「叮叮叮」的 吵死了
もうカンカンカンカンカンカ　うるせぇんだよ
先冷靜下來 PrettyBaby
お実でください　ブリティー・べレーさん
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
マジかよー
真的嗎
第7話   間田敏和（表面）
這學校裡除了我們之外還有替身使者？
この学校に　おれたち以外のスタンド使いが
嗯 是一名叫間田敏和的3年C班的學生
ああ　間田敏和　3年C組の生徒よ
間田這傢伙
この間田ってやつ
在初春時好像因為一些小事
なんでもはるさきにダチとほんのささいなことで
跟好友起了爭執
口論したそうだ
好像因為自己喜歡的偶像還是動畫被侮辱了
好きなアイドルだかアニメだかをけなしたっつー理由らしいが
令人吃驚的是 那位跟他發生爭執的好友
その晩　驚いたことに口論相手のダチが
在那晚上用自動鉛筆把自己的左眼挖了出來
自分で自分の左目をシャーペンでえぐったんだと
你也覺得不正常吧
異常な話だろう
間田的好友在醫院裡這樣說道
間田のダチは病院でこーいったらしい
回過神來的時候 自己的右眼已經在看著自己挖出來的左眼了
「気がついたら　 自分でえぐりとった左目を残った右目で見てたんだ」
你的意思是
こいつがよ
這傢伙用什麼替身把他的左眼挖出來了嗎
なんらかのスタンドで　その左目をえぐりとったっていうのか
可能是 也可能不是
かもしれねーしよぉー　そうじゃあないかもしれねー
因為一般人看不見替身嘛
一般人には「スタンド」はみえねーんだからよー
總感覺這傢伙好可疑
何かよー　ウサンくせーなー　こいつ
你說什麼
なんだとコラァ
仗助 你這傢伙沒資格對我評頭論足
仗助　てめーごときにとやかくいわれるスジはねーぜ
我可是有正經職業的
ちゃんと仕事だってしてるしよおー
你在工作嗎
え　仕事してんの
是的 康一大人
へ　康一どの
我找到了一份跟金融有關的職業
ちょいと金融関係の仕事をみつけまして
金融？
金融関係
不會是當了高利貸吧
ひょっとして　それ借金のとりたての…
這個嘛…其實是一間很正規的企業
やー　でもちゃんとしたトコなんスから
確實不能對他置之不理
まあ　たしかに　ほっとくわけにもいかねーな
等等 仗助同學
待ってよ仗助くん
康…康一大人 你也要去嗎
こっ　康一どの　あんたも行くんですかい
交給仗助那個白痴就行了
仗助のアホに任せておけば
在我的居住的鎮子裡發生著可怕的事情
ぼくの町で　恐ろしいことが起こってるんだよ
這個杜王鎮有危險
この杜王町があぶないということは
相當於我的父母姐姐
両親や姉や
我所珍視的人都有危險
僕の大事な人たちが恐ろしい目にあうってことなんだ
雖然害怕 但我也要做點什麼才行
怖いけど　なんとかしなきゃー
真…
タ…
真是靠得住的一番話
タフなセリフだ
不愧是我看中的男人
さすが　あっしのみこんだお人でずぜ
但是
でも
這回我就先告辭了
今日のところは　あっしは帰らせていただきやす
康一大人 請務必相安無恙
どうかご無事で康一どの
看來他不在教室裡
教室には　いないみたいだね
不過說回來 這個叫間田的傢伙
しかしよー　この間田ってやつ
如果真的把好友的眼睛挖了出來
もし本当にダチの目えぐってよおー
還能理所當然地融入學園生活中的話
あんな風に学校生活にとけこんでいるんなら
那真的會讓我覺得背後發涼
不気味だよなー　こいつよーっ
等 等一下 仗助
ちょッ　ちょっと　仗助くん
我調查一下他的儲物櫃
ちと　こいつのロッカー調べてみっからよ
你幫我望風吧 康一
見張っててくれ　康一
在把門弄壞之前就該先說吧
先に言ってからこわしてよーっ
首先他的書包在這裡
まず　カバンがあるぜ
他還在學校裡面 小心點
まだ学校にいるな　用心にしろうよ
網球部成員 同時喜歡漫畫
テニス部で　マンガ好きなやつだな
說來這傢伙的東西真多
しかし　物の多い野郎だな
我想弓和箭應該不會在這裡吧
まさか「弓と矢」が入ってるってことは　ねェーと思うが
這個木頭是什麼來的
なんだ　この木の棒は
替身…
スタン…
不 不…這是個實物
い…いや　これは実物だ
這是在美術店有賣的素描人偶嗎
画材屋とかで売ってる　スタイルクロッキー用の人形か
嚇了我一跳
おどかしやがって
怎麼了 為什麼會這樣
なんだ 　なんで
碰了一下就變成我的樣子了
さわったらおれになりやがった
不過這麼一來算是明白了
しかし　これでハッキリしたな
間田是個替身使者！
間田はスタンド使いだ
Great 竟敢變成我 膽子挺大的啊
グレートだぜ　おれになるとはよー　いい度胸じゃあねーか
你知道「超人小天使」吧
「パーマン」よー　知ってんだろ
說 說話了
しゃ…しゃべったぞ
聲線和語氣都一模一樣
声やしゃべり方までそっくりだ
你知道「超人小天使」裡有個模仿機器人嗎
「パーマン」に出てくるよー　コピーロボットって
那東西可方便了
ありゃ便利だよなあー
你不想自己也有一個嗎
いたらいいよなあーって思うよなあー
喂康一 這傢伙在說什麼
おい康一　こいつ　何言ってんだ
「超人小天使」是什麼
「パーマン」て何だよ
你居然不知道「超人小天使」？
おまえ　「パーマン」知らねーのか
難以置信 你真的是日本人嗎？
信じられねーぜ　それでも日本人か
吵死了 現在是我在發問
うるせーな　質問するのはおれの方だ
我 我的手
う…腕が…
仗助！
仗助くん
我是一個不存在反而更好的模仿機器人
おれの方はよー　いなきゃいいなって思うコピー人形さ
只要被模仿了 你肯定會變成跟我一樣的姿勢
コピーされたら必ず同じポーズを取っちまう
就是說我不是提線木偶
つまり　「あやつり人形」ならぬ
而是木偶提線人！
「あやつる人形」ってことさっ
康 康一 快躲開！
こ…康一　ど…どけッ
康一！
康一…
搞定垃圾一隻
ボロゾーキン一丁あがり
不過可不是我做的
おっと　おれじゃねー
而是你這個好友自己幹的哦
やったのがあくまでそいつのダチのお前自身だぜ
這種事情…
こーいうのってよ
可是最讓我惱火的
イチバンムカつくんだよなあー
自己不親自動手 而利用他人行事
自分では直接手をくださず　他人を利用してやるっつーのよォー
我最想揍的就是你這種人！
最高にブチのめしたいと思うぜッ
Great
グレートいひっ
哆啦！
ドラアッ
看來在射程距離以外啊
「射程範囲外」だねー
本體動不了的話 替身也靠近不了吧
本体が　そっから動けなきゃ　「スタンド」も近づけねーだろーっ
就是說 只要我保持這個以上的距離的話
つまり この距離以上を保っていれば　仗助
仗助 你就肯定贏不了我！
おめーは絶対おれにかなわんということだぜーっ
哆啦！
ドラアッ
這個替身的名字叫做「表面」
この「スダンド」の名は「SURFACE（うわっ面）」
附身於人偶從而實體化
人形にとりつくことで実体化している
因此一般人也能看見
よって　普通の人間にも見ることができる
間田 你這混蛋
間田　てめー
我的目的是把空條承太郎打個半死
おれの目的はな　空条承太郎を半殺しにして
然後把他趕出這個鎮子
この町から追いだすことだ
明明是個外人 卻到處打聽我們的事情
よそ者のくせによぉー おれたちのことをかぎまわりやがって
話雖如此
とはいえ
聽說承太郎的白金之星能把時間停止個一兩秒
承太郎の「スター・プラチナ」は1秒か2秒時を止められるときいた
我的同夥裡沒有一個替身使者能接近他
あいつに近づける「スタンド使い」は おれたちの仲間にはいねー
仗助 除了成功複製了你的「表面」
仗助　おめーをコピーしたこの「サーフォス」以外はなー
礙事的本人 就讓你昏迷過去吧
意識不明になってもらうぜ　じゃまな本物には
碎了嗎 那聲音真讓人舒服
つぶれたか　気持ち良い音がしたなあ
只要沒切掉神經的話 就不會失明的
神経切れてなきゃあまた見えるようになるよ
前提是你夠走運
運がよけりゃあだけど
這樣看來他一段時間內都會處於昏迷了
これでしばらく意識失ってるなあー
真是輕鬆
ちょろいもんスねーっ
喂 拿起我的書包
おい　おれのカバンひろえ
就這樣一口氣把承太郎解決掉吧
このまま　承太郎を仕留めるぞ
真是輕鬆
ちょろいもんだ
我記得承太郎所住的酒店好像叫做…
承太郎の泊まっているホテルの名はたしか…えーと
叫杜王大酒店
「杜王グランドホテル」だ
對對 就是那裡
そーそー　それだ
康一！
康一
仗 仗助同學 你還好嗎
じょ…仗助くん　大丈夫だった？
謝了 不過你這傢伙真有骨氣
あ…ありがとうよ しかしおまえ　根性あんなー
受了傷還用替身騙了他一把
ケガしていながらよ　「スタンド」を使ってやつをはめるとはよー
你在說什麼呢
な…なに言ってんの
在被打飛的瞬間 即將骨折的時候
吹っ飛ばされる瞬間　骨折したところを
是你用瘋狂鑽石治好了我
君が「クレイジー・ダイヤモンド」で治してくれたからだよ
然後呢…
でさ
能不能可以把撞壞門和玻璃時受到的傷也治好
その後のドアとガラスをぶちやぶったこのキズも治してくれるとうれしいんだけど
喔
お…おう
你好 這裡是杜王大酒店
はい　「杜王グランドホテル」です
嗯 你好
あーっ　えーとっスねーっ
能不能幫我接通324房的空條承太郎
324号室の空条承太郎につないでくださいっス
明白了
かしこまりました
真是的！
もう
要快點跟承太郎先生告知那個替身的事情才行
承太郎さんに早くあの「スタンド」のことを知らせないと
久等了
お待たせいたしました
324房現在正在通話中
324号室はただいま通話中です
請等待通話結束
通話が終わるまでお待ちください
通話中？
通話中
對了 是那個會複製的傢伙
そっか　コピーの野郎だぜ
那傢伙比我更早打了電話
今　やつが先によー　電話してんだぜ
你肯定嗎 仗助？
たしかか　仗助
有替身使者跟你在同一間學校裡
スタンド使いが　おまえと同じ学校にいるだと
是的 詳情到杜王站再說吧
うス　詳しいことは杜王駅で話しますから
請過來站前廣場吧
駅前広場に来てくださいよ
大概15分鐘就能到了
15分もありゃあいけますから
明白了 15分鐘後在車站前見
わかった　駅前に15分後だな
真好騙
ちょろいっスねー
不 不行 沒人接
だ　だめだ　出ねーぞ
他一定是離開房間了
部屋を出たんだ
他們肯定把承太郎先生騙到哪裡去了
どっかで落ち合うように承太郎さんをおびき出したんだ
可惡 總之先追那個會複製的傢伙吧
クソ　とりあえずコピーの方を追うしかねー
那個傢伙 跟你真的完全分不清誰真誰假
あのコピー　君と本当に区別がつかなかった
嗯 我嚇了一跳的原因是
ああ　俺がゾッとしたのはよ
不是他的臉 而是看到他的手指時
ヤツの顔よりも指を見た時だ
人們常說人每天看手多過看臉吧
指っつーのは毎日顔よりもよく見てるもんだろ
我有直覺他連我的指紋也複製了
俺の指紋までコピーしてると実感したぜ
仗助 真快啊
おっ　仗助　早いじゃねーか
康一大人呢
康一どのは
間 間田？
は　間田
為什麼你會在這裡
なんでテメーが
小林玉美？
小林玉美か
你不知道為什麼我們會在一起嗎
なんで一緒にいんのかよ　分かんねーのかい
不 不知道
わ　分かんねーよ
完全不知道？
全然分かんねーのか
不知道啊 到底為什麼？
分かんねーよ　なんでなんだよ
那就好
なら…いい
請快點
急いでくれ
不快點追上間田他們 承太郎先生就危險了
早ぇとこ間田たちを追いつかねーと　承太郎さんが危ねー
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「Surface」
[替身使者]
間田敏和
離
約
定
時
間
還
有
分
鍾
要是讓承太郎先生跟複製體見面就麻煩了
承太郎さんとコピーが出会ったらまずいよ
肯定會很麻煩
絶対まずい
嗯 雖然不知道該怎麼辦才好
ああ　どうすりゃいいか分かんねーがよ
總之先追上去吧
とにかく追いつくことだぜ
拜拜 仗助同學
バイバイ　仗助君
明天見
明日またね
再見
さよなら
仗助同學！
仗助君
仗助同學 再見啦
仗助君　さようなら
為什麼她們只對你說再見啊
何でテメーだけさようならって言ってもらえんだよ
從來都沒人對我這麼說過
俺なんか一度も言ってもらったことはねーのによ
反正這種學校只有醜八怪而已
どうせこんな学校　ブスしかいねーけどな
仗助同學
仗助君
請看一下這個吧
あのう　これ読んで
再 再見
そ　それじゃ
你幹嘛收下了 這種東西撕掉就好
テメー何受け取ってんだよ　破け　こんなもん
可惡 你跟我到底有什麼不同
畜生　テメーと俺はどこが違うってんだよ
這種事怎麼都好啦
ああ？　ンナことはどうでもいいだろうがよ
你也沒時間婆婆媽媽了吧
おめぇチンタラやってる場合じゃあないっしょ
你這是什麼態度！
なんだ　その口のきき方は
好痛
ああ　痛え
擦破皮了嗎 你真笨
擦りむいたのかよ　バカっスね
忘了嗎 我可是個木頭
俺「木」なんっスよ
囉嗦 離我遠點
うるせー　少し離れてろ
可惡 氣死我了
クソ　ムカついてきた
雖說自己的替身 總是這樣子
自分のスタンドだがいつもこうだ
前段時間複製了暗戀的純子
この間も　片思いだった順子をコピーしたが
可是那傢伙的態度總是那麼讓我反感
気に食わねえ態度ばっかり取りやがって
氣上心頭什麼都做不了
頭に来すぎて何もできなかった
這世界上就沒有正常人了嗎！
この世に性格のいい人間はいねーのか　クソ
這個仗助
こんな仗助なんぞ
等到解決掉承太郎之後
早いとこ承太郎を仕留め終わって
就把他剁成木屑
粉々にぶちのめしてやる
我快等不及了
クキィ　楽しみだぜ
我的摩托車！
な　なああー　俺のバイクに
好髒
汚えー
可惡 那個白痴 我要宰了他
クソ　ふざけやがって　ボケが　ぶっ殺してやるか
喂喂 他也不是故意的 而且會讓他聽見的
おいおい　悪気あったわけじゃねんだろうからよ　聞こえるぜ
有什麼關係 我就是對著他說的
かまうもんかよ　そのつもりで言ってんだよ
走路姿勢晃來晃去的
ふらふら歩きやがって　ったく
像個快死的蟋蟀一樣
死にそうな「コオロギ」みてぇなやつだぜ
那個比喻不錯 我喜歡
そのたとえグーグー　うまいね
咦 不錯嗎 我說得很貼切嗎
うまい？ナイス表現だった？
控制好他 表面
押さえてろ　サーフィス
我親自給他刮幾刀
俺が直接ヤキを入れる
你 你想幹什麼
お　お前　なんなんだ
你不用管我想幹什麼
なんだなんて考えなくていいんだよ
我只是讓你的這張嘴再也說不出話而已
その口二度とよ　きけなくしてやるだけだからよ
住 住手
や　やめろ
玻璃碎片？
ガラス片
東方仗助？
ひ…東方仗助
糟了 還有那個矮子？
まずい　それにあのチビまで
間田！
間田
終於追上你這個混蛋了
やっと追いついたぜ　テメー
你忘了嗎 仗助
しかし　忘れたのか
跟表面面對面的話
このサーフィスに面と向ったら　仗助
你就會被他控制
お前はつかさず操られてしまうということを
控制他 表面！
操れ　サーフィス
真能做到嗎
どうかな
這個形狀是？
こ…この形は
那塊碎片可不是為了砸你才扔過來的
その破片はよ　おめぇにブチ当てるために投げたんじゃあねーぜ
而是為了變回原狀才扔過去的
元の形に直すために投げたんだぜ
我 我的右手
お　俺の右手が
變回木頭了！
木に戻っちまった
糟糕了 間田先生
やべーっスよ間田さん
冷靜點 裝作把手插進口袋裡面吧
いや　落ち着け ポケットに手入れてるふりをしろ
不會有人察覺到的
バレやしねー
問題是承太郎差不多到車站了
問題はよ　もうそろそろ承太郎が駅前に到着する時間ってこっだ
雖然仗助沒事讓我有點驚訝
仗助が無事だったのはたまげたが
不過現在沒空打倒他本人了
今本物を倒すことは諦めよう
間田先生 等等我！
間田さん　待ってくれっスよ
原來如此 約定地點是車站前啊
なるほど　待ち合わせ場所は駅前ね
仗助 我們沒時間慢慢來了
じょ…仗助君　呑気してる場合じゃないよ
他們走的這條路是通往車站的最短路徑
ヤツらが行ったこの道が駅までの一番の近道だよ
所以才需要你出馬啊 康一
うん？　だからさ　お前がいるじゃあねーかよ　康一
看來仗助還沒到啊
仗助のヤツ　まだ来てねーようだな
看見仗助了嗎
見えるか　仗助のヤツが
沒看見
見えねーっスよ
要是看見一點點的話 我馬上就會控制住他
もしちらりとでも見えたらよ　すかさず操ってやりますから
放心吧
安心してくださいよ
間田先生 電車要來了
間田さん　電車が通りますぜ
切 要等紅燈嗎
ちっ　開かずの踏切か
可要等上一兩分鐘
1　2分は待つな
我們走天橋吧
よし　駅ビルを抜けるぞ
即使追上了我們 仗助也會被電車攔住
仮に追いついてきても　仗助は電車で足止めだ
剩下一分鐘 我們會比他先到車站前的約定地點
残りあと一分　俺たちが先に待ち合わせ場所の駅前につくっス
贏了
クヒィ　勝った
咦
あれ？
那個不是仗助嗎
ああ　あれは仗助じゃあねーか
電車怎麼了
で　電車はどうした
為什麼馬路沒有被攔起來
なぜ踏切が開いている
間田先生 快看
間田さん　あれを
那個替身是怎麼回事！
なん　なんだあのスタンドは
Great 所以我說康一
グレート　だからよ　言っただろ　康一
需要你出馬啊
お前がいるって
啊 找到了
あっ　いた
承太郎先生 是我 仗助啊
じょ…承太郎さん　俺っス　仗助です
趕上了
間に合ったよ
我們比間田領先一籌了 仗助
間田に一杯くわせたね　仗助君
發生了什麼事嗎
何かあったのか
複製？
コピー？
是一個連你的指紋都複製了的替身嗎
指紋までお前をコピーしているスタンドだと
就是這樣
そうっスよ
如果那傢伙比較早到就危險了
そいつが俺より先についてたらやばかったっスよ
不過現在已經安全了
でも　これでもう安心だね
那個複製體沒有右手 很容易認出來
コピー野郎は右手がないから　簡単っスよ
我把他的右手破壞掉了
俺はヤツの右手　ふっ飛ばしておいたんで
通過這一點來辨別我們吧
そこで見分けてください
明白了
分かった
他們差不多該追上我們了
そろそろ追いついてくるはずだけど
咦 為什麼我拿著這種東西
あれ　なんでこんなもん持ってるんだ
為什麼我要從承太郎先生的衣服口袋拿出原子筆
なんで俺が承太郎さんのコートのポケットからボールペンを
動 動不了
動かねー
手部動作突然停止了
腕の動きが勝手に止まったぞ
他在…
ガラスの向こうに
玻璃另一邊
こ　こいつは
東方仗助
我決定要讓你用手上的筆
今テメーが持ってるペンを
插進承太郎腦髓中讓他即死
承太郎の脳髄に突き刺して 即死させることにしたぜ
要是打個半死 你會用瘋狂鑽石把他治好
半殺しじゃあおめーのクレージー・ダイヤモンドが傷を治しちまうからな
仗助 都怪你愛出風頭
仗助　おめーがでしゃばったせいでなんだぜ
我本來只打算把承太郎打個半死
俺は承太郎を半殺しにして
然後趕他出鎮子而已
町から追い出すだけのつもりだったんだ
要殺死承太郎的是你
承太郎を殺すのはおめーだからな
一切都是你的錯！
おめーが悪いんだからな
就是現在 把手揮下去！
今だ　振り下ろさせろ
表面！
サーフィス
承太郎先生！
承太郎さん
你這混帳！
このー
怎麼了仗助？
どうかしたか　仗助
只是在想 他們終於找到間田了
どうやらあいつらやっと間田を見つけてくれたようだなと思って
你這混蛋 真的跟仗助那人說得一樣
テメー　仗助とかいうヤツが教えてくれた通り
在車站旁邊的行人天橋附近
陸橋わたって駅にいやがったなー
他可是個好人
いいやつだぜ　あいつはよ
莫名其妙地幫我們治好了傷口
傷を手当てしてもらったら何だか知らねーが治ったしよ
剛才的帳 讓我們好好清點一下
さっきの恨みバッチシ復讐させてもらうかんな
跟我們去一趟廁所吧
ちょいと便所ん裏まで顔かせや
一旦中招的話 那替身還挺可怕的
はまっちまうと結構恐ろしいスタンドだったぜ
總之先把人偶打碎吧
どれ　とりあえず人形をぶっ壊しておくか
這樣我也會暢快得多
気分もすっきりするしよ
哆
どらららららららららぁっ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
與此同時
ところで
玉美不為人知地入院了
玉美は　人知れず入院
那個蠢貨
ふん　間抜けな野郎だ
節哀順變吧
まっ　ご愁傷さま
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 8 集   山岸由花子戀愛了 其一
花
戀
第 8 集   山岸由花子戀愛了 其一